1. 대여 로직
  - 로그인
  - 검색 기능 간략 소개, 인기검색, 최근 검색, 추천 도서
  - 메인 페이지의 추천 세가지 방식 소개
  - 메인페이지 추천 베스트셀러-장르-위치 인기도서-주변 대여가능도서 소개-대여 기능 소개만
  - 내 주변 위치 책장 들어가서 타인 프로필 잠깐 보여주고 여러개 장바구니 담고 이동 > 대출
  - 채팅으로 넘어가서 간단한 인사와 송금하기 및 반납 기능 소개 후기까지 소개
  - 내 히스토리로 이동후 빌린책 빌려준책 기록 보여줌
  - 히스토리에서 내가 좋아하는 책들 간략하게 소개

2. 등록 로직
  - 나의 책장 이동후 등록 페이지 이동
  - 도서 단일 등록 클릭후 텍스트로 도서 등록 클릭후 검색까지만 확인
  - 단일 도서 촬영 기능 시연 및 소개
  - 등록후 책장등록 시연 소개 - 사진으로 할지 촬영으로 할지 고민
  - 인증 필요 클릭 후 AI 인증 시연및 소개
  - 인증완료 된책 상세페이지 보여줌 결과 확인

3. 마무리
  - 마이페이지로 이동 후, 이름 위치 뜨는거 소개
  - 신뢰나무(매너 시스템 소개)
  - 받은 매너 칭찬 및 비매너 확인 후 신뢰 나무 점수 안내
  - 나의 책잎 소개(포인트 소개)
  - 절약 책잎 모은 책잎 소개
  - 카카오페이 결제 시연
  - 로그아웃 끝